Отчёт по дефектам.

Общие сведения.

Тестирование эндпоинтов на ресурсе: http://restful-booker.herokuapp.com/apidoc/index.html. 
Тестовая среда - Postman.
Методики тестирования:  Позитивные и негативные тестовые случаи. Функциональное тестирование с применением техник тест-дизайна. 

Результаты.
В ходе тестирования было составлено 34 тест-кейсов и выявлены следующие баги а именно:
- Нет возможности авторизоваться в формате xml.
- Статус коды при неверном вводе полей авторизации принмают значение : 200.
- Фильтр возвращает не отсортированный массив данных.
- Фильтрация по дате не работает.
- При попытки поиска несуществующего бронирования выдёт статус код: 500.
- При поиска бронирования со случаеными параметрами "firtname", "lastname", возрвращает пустой массив и статус код 200.
- Параметр totalprice не может быть числом с плавающей точкой(float), но при этом записывается со статус кодом 200.
- При создании бронирования параметры "firtname", "lastname" могут создаваться типом данных integer. В документации прописано String. 
- Параметры "chekin" и "checkout" принимают спец.символы и записываются со статус кодом 200. В документации прописанно Date. 
- Нельзя создать бронирование с помощью формата данных xml.
- Методы PUT, PUTCH, DELETE, начинают отрабатывать только если в cookie передан токен. В ином случае получаем статус код: 403. 
- Удаленное бронирование возвращает статус код: 201. Ожидается: 204.
- Ping возвращает статус код: 201.  Ожидается : 200.
- Регистр не чувствителен к знаку “:”.

